您好，欢迎在今天的视频中，我将介绍十个最常见的视频
交易错误以及如何避免错误，但在此之前，我想提出
清楚的是每个人都会犯错，没有人是完美的，这完全是
很好，从错误中吸取教训并尝试
将来避免它们，我很确定您正在做至少一项
遵循错误，如果您要避免以下所有情况，请多听听
错误，我向您保证，您将成为更好的交易者，让我们开始吧
开始的第一个非常常见的交易错误是害怕错过
被称为FOMO的《英语牛津词典》将FOMO定义为
当前可能会在其他地方发生令人兴奋或有趣的事件
在FOMO上交易您的痛苦认为每个人都在赚很多钱
因此，他是唯一一个失踪的人，交易员常常认为
他认为一切都很好，他认为如果他现在不进入仓位，他会
错过了所有的利润，这往往会导致很多随机性
如果您经常担心由于随机原因而对随机资产进行交易
错过了，我建议远离聊天室和其他社交交易
平台上通常没有很多真正有价值的信息
反正大部分都是毫无意义的平台
噪声FOMO通常会导致另一个常见的训练错误，即过度交易
特别是较新的交易员一直在犯此错误的人
贸易通常认为一切都很好，因此他们进行了权衡
很多时候，重要的是要了解更多的交易不等于更多
钱，尽管这听起来可能违反直觉，但确实如此
成功的交易者已经从一些非常好的交易中获得了大部分利润
进行交易，因此只专注于最佳设置，如果您无聊则远离
市场否则您将只是出于无聊而交易，而不是因为
设置实际上是好的，现在让我们继续错误3错误3正在
固执而不承认损失是最难的判决之一
对交易员说，我错了，大多数交易员只是不想承认这一点
他们错了，但可悲的是，如果您想成为一名
就像我之前说过的成功交易者，没有人是完美的，因此没有人愿意
在交易中赢取100％，您总是会亏损，但是
如果您赢得60％的时间，则将这些损失保持在很小的水平，但您的损失始终是
利润翻倍，你不会赚钱我不是说你
一旦交易不利于您，就应该减少损失，但我是说这是
痛苦的很明显，你正在输，然后就减少损失，不要试图
合理说明您的交易为何仍对您有利的原因
减少损失承认错误是最重要的技能之一，
每个成功的交易者都有我总是建议在设定最大亏损目标之前
您进入交易，并且一旦达到该目标
只是减少损失，您还可以使用止损的自动定单
下一个交易错误与前一个错误并存
尾随的错误是没有获利俗话说是减少损失
简短，让优胜者参加比赛，即使听起来很不错
它并不总是适用于交易，最好是减少损失
但是您不应该总是让胜利者来参加比赛，这很重要
当您拥有它们时会获利，否则如果您采取这些措施，它们就会变成失败者
从获胜头寸中获得保证的利润，但是如果您等待该头寸可以
仍然转身成为失败者，所以获利实际上增加了
您获利的可能性我的小费与先前的错误相同
只需设定利润目标并在您的利润目标达到后立即执行
到达后只需再次取消仓位即可使用自动定单执行
这下一个和第五个错误可能是最大的错误之一
他们所有的一切不是在教育自己
没有事先教育自己的交易简直是疯了
作为一个完美的交易者，就像没有人是一个完美的外科医生或一个完美的人一样
成为飞行员或外科医生或其他任何您需要去的地方之前的飞行员
为你上学，你需要学习和教育自己，为什么应该这样
与交易不同，为什么任何人都应该在没有任何交易的情况下成为有利可图的交易者
教育和准备，所以请自己帮个忙，教育自己
在冒险赚来血汗钱之前，否则下一次您将损失所有钱
广泛的点差交易错误是没有交易计划或不遵守
制定交易计划对于
没有交易计划，您作为交易员的成功，您真的不知道该怎么做
您正在做的事情，在打开任何交易之前，应该始终有一个具体的交易计划
交易计划中的头寸，您应该始终
使您的利润目标达到最大损失，并且与具有以下目标一样重要
如果您不坚持交易，则交易计划实际上会坚持下去
计划一下，如果没有一个，您可能也会交易得很好，您永远都不要听
您的情绪和偏离计划的地方，只要坚持下去，就可以帮助您
让我们进入错误七号错误七号没有风险
管理风险管​​理是您应该交易的非常重要的部分
开仓股票之前，务必先定义风险和报酬
交易风险回报率也是一个非常重要的因素
最好不要冒险冒10点的风险
您的奖赏有很多不同的风险管理技巧，但我不会
在此视频中进行详细介绍，只需确保您熟悉风险
管理层另一个非常常见的交易错误是持仓错误
规模或规模过大几乎没有人交易过小但无数的人
交易太大，这是因为大多数人被潜力所蒙蔽
回报大多数人认为潜在的回报，甚至不考虑
风险，如果您增加头寸规模，您的潜在报酬会随着
很好，但您冒风险说“大胆回家”绝对不适用
交易，如果有人试图告诉你，否则他不知道他是什么
谈论你的风险绝对不要超过10
理想情况下，您的风险甚至应该低于我想降低的5％
举一个简短的例子来说明这一点，假设您当前有10,000美元的股票XYZ
当前的交易价格为100美元，您确定支撑位为90美元
因此，如果出现以下情况，则$ 90.00可以作为您的最高风险水平：
XY Z的价格跌破90美元，您将减少亏损，这意味着您的
份额为$ 10 s，而您不希望一次交易的风险超过10％
交易100股以上的XYZ股票，否则您将承担超过
10％，但就像我之前说过的，理想情况下，您应该冒更少的风险，但是请
无论您做什么，都永远不会一次冒所有资金的风险
会有亏损的交易，如果您一次冒所有风险，您将亏损
您所有的钱都立刻付诸行动，所以永远不要冒险遭受这场灾难的第二个错误是
在交易情感和交易时会变得情绪化
需要理性的思考和情感确实会影响您的交易
消极的，所以当什么时候总是要机械地行动并理性地思考
来之不易的钱这可能非常困难
因此，更重要的是在您制定交易计划之前
进一步输入交易，您可以使用警报和自动定单收取更多
交易中的情绪激动这部影片的最终交易错误不是
如果您不了解交易记录，跟踪交易进度非常重要
跟踪您的错误，以后您将无法避免，因此非常
重要的是要追踪您的所有获胜，更重要的是，您要追踪所有的失败
进行交易，然后应该问一些问题，什么做对了，什么做对了
没有什么可以做得更好，什么不能做得更好，为什么
是亏损的交易失败者，为什么是获胜的交易赢家
这些问题中的一个可以通过保留交易日志和
总结您的交易，交易日志允许您从中学习
您的错误并在以后避免它们，此视频就是这样
您是否犯了这些错误，请在评论中让我知道
下面的部分，希望该视频可以为您提供帮助
避免将来犯这些错误感谢您收看内容是否满意
像这样确保订阅